Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 3=
Liu, où les veux-tu ?
À l'entrepôt.
Arrêtez de les empiler.
Vous êtes en train de transformer cet endroit en décharge.
- Belle-sœur.
Arrête de crier pour rien.
Au travail.
Parlez moins.
J'ai compris.
Liu Xiu.
Ces faire-part de mariage ne sont toujours pas sortis.
On ne peut pas envoyer des invitations de mariage
quand on en a envie.
Dans la société Chengyun,
Ils ne sortent que
sur ordre du patron.
Tu veux dire,
Tu veux que je dise aux gens
que tu viens du bordel de Huaying ?
En effet.
JE,
Je suis la fiancée de Lin Yun,
de la société Chengyun.
Pourquoi?
N'as-tu pas peur que les gens parlent ?
C'est exactement ce que je veux.
Plus ils bavardent, mieux c'est.
Dans le meilleur des cas,
Toute la ville en entend parler.
La société Chengyun ? Plutôt une bande de proxénètes.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Lin Yun a épousé une prostituée.
La société Chengyun n'est plus
qu'un gang de bordels.
Exactement.
Que fais-tu ?
Mauvaise nouvelle, Xiu.
Les marchandises ont pris feu.
Vous vous trouvez impressionnant ?
C'est tout ?
Vous êtes sortis en vous battant
pour quelques insultes.
Et maintenant, toutes les marchandises sont brûlées.
Vous faites
de la société Chengyun la risée de tous !
Ce n'est pas nous qui nous ridiculisons.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu aurais dû entendre
comme ils avaient l'air méchants.
Ils ont dit que tu avais épousé une prostituée.
Cette société Chengyun
pourrait tout aussi bien être un réseau de prostitution.
Nous avons travaillé si dur pour en arriver là.
Vous pouvez le prendre, mais nous, non.
Vous pensez la même chose ?
Oui, je pense ça.
Mais les personnes extérieures n'ont pas le droit de le dire.
C'est comme ça que tu diriges les gars ?
La société Chengyun devrait-elle
alors adopter votre nom de famille ?
Vous refusez donc d'admettre votre faute ?
Alors, on commence par vous.
Chef.
Non!
C'est arrivé à cause de moi.
Je devrais subir la punition.
Épargnez-nous la fausse gentillesse.
Je ne veux pas de votre pitié.
Je viens du bordel de Huaying.
Les gens parleront dans mon dos.
C'est tout simplement la vérité.
Ces frères disent ce qu'ils pensent.
Ils ont de la peine pour leur patron.
Mais s'ils sont punis pour cela,
Cela découragerait tout le monde.
Cette punition
Elle devrait être à moi.
Fais-le!
Mariage ou pas, ce n'est pas important.
Nous sommes frères au sein de la société Chengyun.
Nous pouvons boire entre nous.
Amusez-vous bien.
Ça suffit.
Que disent les autres ?
Belle-sœur.
Si quelqu'un ose encore dire des bêtises,
je lui arracherai la bouche.
Nous avions tort.
La belle-sœur de la société Chengyun
n'est pas une personne honteuse !
Ce n'est pas une personne honteuse !
Je suis sorti
moi-même de la boue et des ténèbres.
Pourquoi aurais-je peur de quelques gros mots ?
Notre mariage ne se déroule pas par hasard.
Ça va être grandiose.
Invitez les invités les plus prestigieux.
Je veux que tous les habitants de Rong City le sachent
Tu es ma femme.
Avec mon sang,
Je recouvrirai la tache de ton passé.
♪Lors de notre première rencontre,
nous avons simplement hoché la tête poliment♪
♪Je n'aurais jamais cru
pouvoir te tenir la main♪
♪Appuyés l'un sur l'autre dans le vent froid♪
♪Marcher ensemble depuis si longtemps♪
♪Quand nous nous sommes revus,
la neige tombait sur nos épaules♪
♪Je n'y avais jamais pensé
non plus à ce moment-là♪
♪Nous aurions un bref aperçu
du vieillissement ensemble♪
♪Pourtant, nous ne pouvons
plus nous serrer l'un contre l'autre ni rester ensemble♪
C'étaient eux qui avaient tort.
Tu n'avais pas besoin
de prendre ces coups pour eux.
Ce sont les frères qui mourraient pour vous.
S'ils finissent par
vous en vouloir à cause de moi.
Ça n'en vaut pas la peine.
Vous êtes Xu Yin.
Tout en vaut la peine.
(Quand demain viendra,)
(lorsque la vérité sera révélée,)
(ressentirez-vous encore)
(Que tout cela en valait la peine ?)
Les invités vont arriver d'une minute à l'autre.
Xu Yin est-il réveillé ?
Xu Yin ?
Que faites-vous ici?
Même si nous nous marions,
Vous ne pouvez pas débarquer comme ça.
S'habiller.
Oh non.
Sortir.
(Je n'aurais jamais imaginé
cela en seulement trois mois.)
(Je finirai par me marier deux fois.)
(Et au même homme aussi.)
(Chanson Zhichu.)
(La dernière fois, tout ce que je voulais, c'était
passer ma vie avec toi.)
(Maintenant,)
(Je veux juste t'envoyer en enfer.)
(Comment a-t-elle pu ?)
(Ressembler exactement à ce que j'étais avant ?)
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪